Faire un blog. Les utilisateurs peuvent créer leurs compte pour faire des articles .
 Un utilisateur ne peu modifier que les articles que lui il a créer. Un admin peut modifier tout les articles de tout le monde. 

-blog avec utilisateurs et admins
-utilisateur peut créer un article mais ne peut modifier ou supprimer que son article
-1ere chose à faire faire l'aborescence de vos dossiers (config,app,public)
- dans app (controller, views)
- index php à la racine du projet
- dans config => router et db.php & function
- commencer par afficher tous les éléments puis une route avec un affichage individuel
-s'il y a un create il y a forcément un formulaire et donc une view
- finir par le blocage des routes et l'affichage de certaines pages pour admins & utilisateurs